Livewire es un framework de JS pero destinado especialmente para Laravel. Esta es una solución que reemplaza 
...la manera en que se trabajaba antes con Laravel para darle dinamismo a las páginas sin tener que...
...refrescarlas, que era con Ajax y/o Axios empleando algún framework como Vue.

Comandos:
-composer -vue  (para comprobar que ya estaba composer instalado)
-composer create-project laravel/laravel first-livewire-app
-cd .\first-livewire-app\   (porque aunque se llamen igual las carpetas, una es aparte que es la que tiene el proyecto)
-php artisan serve  (para probar la aplicación por default)
-composer require livewire/livewire     (instalación de livewire)
-php artisan make:livewire counter      (creación de un componente de Livewire, el comando crea tanto su "back" como su "front")

